# Web-labs
Список дел(Первая лаба)
1. HTML
Сверстать заготовку (некликабельный макет) будущего веб-приложения.
Проследить, что title страницы не пустой
Добавить favicon (картинка, отображающаяся на вкладке рядом с title'ом)
В процессе можно пользоваться презентацией.
Результат закоммитить на гитхаб и прислать ссылку на проект.
Список дел(Вторая лаба)
2. CSS
Написать стили для веб-приложения (раскрасить в указанные цвета и подключить шрифты стандартные либо от GoogleFonts).
Фон элементов списка должен меняться при наведении, иконки перекрашиваться, чтобы оставаться различимыми
Постараться отцентрировать весь блок горизонтально и вертикально.
Добиться, чтобы при сужении окна кнопки "Добавить" и "Очистить всё" уходили под поле ввода текста. То же самое нужно будет проделать с режимами фильтрации, которые пригодятся позже.
Будет плюсом, если сам список можно будет прокручивать без прокручивания самой страницы.
Отображать фразу "Не найдено ни одного дела" строго по центру страницы для случая отсутствия элементов списка
В процессе можно пользоваться презентацией.
Результат коммитить в тот же проект, что и предыдущее задание.
Лабораторная 3. Введение в JavaScript
Введение в JavaScript
Операторы и конструкции языка
Типы данных
Среды выполнения
Задание 1. Работа с переменными
Объявите две переменные: admin и name. Запишите строку "Джон" в переменную name. Скопируйте значение из переменной name в admin. Выведите на экран значение admin, используя функцию alert (должна показать «Джон»).

Задание 2. Исправьте сложение
Ниже приведён код, который запрашивает у пользователя два числа и показывает их сумму. Он работает неправильно. Код в примере выводит 12 (для значения полей по умолчанию). В чём ошибка? Исправьте её. Результат должен быть 3.

let a = prompt("Первое число?", 1);
let b = prompt("Второе число?", 2);

alert(a + b); // 12
Задание 3. Выведите чётные числа
При помощи цикла for выведите чётные числа от 2 до 10.

Задание 4. Замените for на while
Перепишите код, заменив цикл for на while, без изменения поведения цикла.

for (let i = 0; i < 3; i++) {
alert( `number ${i}!` );
}
Задание 5. Повторять цикл, пока ввод неверен
Напишите цикл, который предлагает prompt ввести число, большее 100. Если посетитель ввёл другое число – попросить ввести ещё раз, и так далее.

Цикл должен спрашивать число пока либо посетитель не введёт число, большее 100, либо не нажмёт кнопку Отмена (ESC).

Предполагается, что посетитель вводит только числа. Предусматривать обработку нечисловых строк в этой задаче необязательно.

Задание 6
Напишите код, который выводит все простые числа из интервала от 2 до n.

Для n = 10 результат должен быть 2,3,5,7.

P.S. Код также должен легко модифицироваться для любых других интервалов.
